Tổng công ty quản lý hàng không quốc gia Tre Làng yêu cầu xây dựng hệ thống quản lý sân bay với một số yêu cầu như sau:
Tổng công quản lý hàng không quốc gia XYZ sở hữu một số sân bay. Mỗi sân bay thì bao gồm một số hãng hàng không tham gia hoạt động. Mỗi hàng không thì có tên khác nhau. Các hãng hàng không này thì sở hữu một số máy bay. Mỗi máy bay bao gồm : số hiệu máy bay, số hiệu model của máy bay. Đồng thời mỗi hàng máy bay cũng có danh sách các chuyến bay trong ngày, mỗi chuyến bay thì bao gồm các thông tin như: mã chuyến bay, nơi xuất phát, nơi đến, phi công phụ trách. Khách hàng thì có thể đặt vé máy bay cho các chuyến bay , mỗi vé bao gồm mã vé, mã chỗ ngồi. Đồng thời khi mua vé máy khách hàng sẽ có một mã khách hàng trong hệ thống. Các nhân viên của hãng hàng không sẽ có mã nhân viên cũng như vị trí làm việc của nhân viên này. Các phi công của hãng hàng không này ngoài mã nhân viên sẽ phải cung cấp thêm mã bằng lái , ngày hết hạn của bằng lái, và số hộ chiếu nếu phi công này là người nước ngoài. Thêm vào đó tất cả những người ra vào sân bay đều phải cung cấp tên và số căn cước (hoặc số hộ chiếu).
